一照即認頸鍊
今日係靜兒佢生日，嘩
送啲乜嘢畀佢好呢吓？
佢一向都係好鍾意扮靚㗎喎，點啊？
噉就係，不如送把扇啦，唔好啊
送公仔啊，唔好啊，都係送銀包仔啦
靜兒生日送咩好呢吓？
唔知女仔啊鍾意啲乜嘢嘅呢吓？
去邊度啊？
快啲返嚟啦，你唔好發癲啊
哎吔，快啲返屋企啊
哎吔，等陣啊，人哋屋企都有𠸏
哎吔，佢又走咗去邊度呢？
哎吔，真係激死我㗎喇
一放他出去呢，梗係叫極都唔肯返嚟㗎
我哋幫你揾下啦，好唔好啊？
都好啫，唔該你噃
送咩畀靜怡好呢吓？
多啦A夢啊…
哎吔，又嚟到喇
哎吔
叫佢哋都唔肯返去㗎，你真係唔聽話啊
冇錯喇
送呢條頸鍊畀靜怡佢啦，呢條呢
叫做「一叫即應頸鍊」
噉想去邊度玩都得㗎喇
點解你又放佢扯喎？
唔使怕嘅，而家一叫呢
佢就即刻返嚟㗎喇
多美啊
係咪啊？
係好嘢喎，即刻返嚟喎
哎吔
狗仔都戴頸鍊，似乎大晒啲喎
正一嘢啊，祝你生日快樂啊
多謝你哋啊
我送樣禮物畀你吖相信你實會好鍾意㗎喇
吓，真係嘎？
係咩嚟㗎？
一陣至講啦，波比佢仲未返嚟咩？
係啊，唔知佢係咪蕩失路呢？
唔會嘅，睇住我哋啲禮物啦
我幫你叫佢返嚟吖
啱喇
波比
唔見佢返嚟𠸏？
等我去睇下啦
大送畀你㗎，呢一啲呢
就係你嘅生日禮物啊，多謝你啊
我可唔可以拆開嚟睇下？
開啦
哎吔，波比，乜你自己返嚟吒咩？
真係多謝你啊，唔多謝
只要你鍾意就得㗎啦
不過呢條頸鍊呀，都幾貴下㗎
波比
波比呀，靜怡呢吓？
哎吔
點解會噉樣嘅？
波比究竟走咗去邊一度呢？
噉樣好難揾㗎喎，噉就係
正義呀，你返嚟嗱？
哎吔，有西餅食喎
我哋不如送我第二樣嘢畀正義罷啦
哎吔，有人叫我喇，哎吔…
你去邊啊？
我自己都唔知道啊
你送咗條頸鍊畀正義呀？
哎吔，噉先得喎
嗰條一叫的氣你噉而家點辦啊？
快啲同靜怡除低佢啦，靜怡啊
釣魚啊
謝謝你啊…
哎吔，你究竟去邊度啊吓？
我自己都唔知㗎
我覺得好似有幾十個人叫緊我個名噉樣啊
係邊個呢？
哎吔…
哎吔